Роботи виконана Гринчуком Тимофієм 2 рік КН

Api побудовано на Java, frontend побудований на Next.js.
Фронтенд працює за адресою http://localhost:3000  а API за адресою http://localhost:8080, що є роботою по мережі.

Розподіл ролей:
Користувач може увійти у систему за username: user   та password: password
Користувач може переглянути інформацію про усі товари, інформацію про усі групи, статистичну інформацію про товари на складі.
Користувач може додати/видалити/редагувати інформацію про товари.
Користувач може додати/видалити/редагувати інформацію про групи товарів.
Користувач може додавати кількість товарів на склад та списувати товари зі складу.